各タグの説明について

・header
ページの上部（ヘッダー）を設定するタグ。ヘッダーでは、企業のサイトの場合は、企業ロゴやサイト内のリンクなどが貼付されることが多い。
SNSなどでは、ユーザごとに画像などを設定できるエリアとなっていることが多い。

・nav
主要なナビゲーションを設定するタグ。ナビゲーションとは、ページ内の指定の場所、または他ページへの誘導をするものである。
上述のようにヘッダーにサイト内リンクがある場合は、headerタグ内にnavタグが置かれる。

・article
記事、論説、論文などの意味であり、ページ内のコンテンツ内で、内容が独立しているものを設定するタグ。
articleタグで囲まれた範囲で一つの内容が成立する形となる。

・section
ページ内の一部のセクションを設定するタグ。articleタグとの違いとして、文章やコンテンツの一部分を表すため、
sectionタグの情報が一つの内容として独立することはない。

・main
ページ内の主要なコンテンツを設定するタグ。articleタグやsectionタグを包含することができ、個別の文章や一連のコンテンツをまとめる。
ドキュメント内に一つしか設定できないため、一番重要なコンテンツにのみ設定する。

・aside
ページ内のコンテンツにかかわる補足事項や外部リンクを設定するタグ。mainタグ内のコンテンツに関連するものの、
主要なコンテンツでない場合はこちらに含める。

・footer
ページの下部（フッター）を設定するタグ。著作権表示やリンク、企業所在地、連絡先などが記載されることが多い。
また、トップページやページ上部への遷移などができるよう設定する場合もある。

・div
区分、部分などの意味を持つタグであり、ページ内で特別な意味を持たない区切りを設定する際に使う。
sectionタグ内での区切り等でも使用することができる。